嗯嗯嘘没有感冒没好
你们感冒好的也太快了吧
你说你们感冒好的好快呀
哪有感冒那么快好的嗓子
明天还咳嗽呢嗓子还行吧
比昨天强一点
呃经过昨天休息之后
比以杯强一点
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟三天好
谁跟你三天好去啊大吉呀
下午好大家一周好也快吧
小坏上就得按月数算的
大概一个月左右吧一个月左右左右
嗓子还能彻底好一点
大吉大大家下午好我刚睡醒
我刚睡醒呃给我睡的有点那啥了
那你俩给小坏坏熊感谢我
欢迎流睡的约点
有点不知道今夕是何年了
哎呦
我天哦
天哪
给我睡的这家伙香香的睡了
再见啊
嗯下午好下午好然后大家下午好
大家下午好
我好像是一点左右睡的
然后啊这这下子直接就是睡到
不知道怎么回事儿了
我天哪好像两点四十左右起床的呃
等我在还在开机还在扣
我还在缓慢环慢开机中
我好困好困
哎呀你们没睡午觉吗
你们没睡吗
我就中午的时候真的超级困
我那边还在就是刷视频呢
然后这边就已经困的迷瞪的了
然后就是我用尽全身的力气
然后在呃睡前的时候戴了一个睡眠眼罩
睡得更香
因为我怕那个
因为我今天下午不是三点有直播嘛
虽然我睡得很香睡得很沉
但是我中间醒了好几回
就是很担心
就是说会不会我的那个闹钟没响之类的
我已经得PTSD了
我就虽然睡得很香
但是哎呀我怕那个啥
我怕我的闹钟没响
然后我就中间起来好几次
呃一次起来是两点然后两点半又醒
一次醒了两次
对对对对对对对
最终我的闹钟还是响了
两点四十的时候响了
行吧在这在此接不上的话
就原谅他一下
对对对闹钟不小心都有点PCS点
然后我这两天校园不知道从哪里搬回来了
一个架子
然后呢他搬回来架子之后
就把我的一些一些书安安上去了
我不知道那个什么
等到时候有机会给大家看一看
我天我还有还是有很多书的那个书竖着摆
摆不下了
只能横着摆就横着给它挪了
挪着高高的
然后就是摞在一块板太多书了
嗯
哎呀
好
主要是炎症的话是很难消的
像就是每天说这么多话的情况下
嗯哼炎症难烧点我觉得还挺正常的
哼慢慢慢慢慢慢来吧
任重而道远吧
大家中午好大家下午好
谢谢
神探的钢蹦什么武术做了个梦梦到设备坏
了
一直在自动刷重复弹幕
然后被一封禁了但是打不了自赛
你们现在还能发弹幕这两个字吗
是大家你们你们你们能发弹幕这两个字吗
现在我在找了那个找了我的staff
说staff说阿b好像没设置屏蔽词
但不不知道为什么打不出还是发不出来呢
我试一下我怎么能发出来呀
哦发出来的是你们看不见是吧
发了不显示哦
这个呢哦这个能发出来了
哎好奇怪哦好奇怪哦
哎弹幕哎哎呦开始呢
这是为什么耶啊女仆倒是能发出来了
弹幕为什么显示不出来呀
好贵好贵
完了孩子们你们真的要变成哑巴了
不知道不是我的问题还真哎呀
你别说
还真的不是我设置的问题
因为今天staffboy查了一下
他说你这个评论群里面确实没有弹幕啊
但是不知道为什么发不出来
那等我再去问问他吧
什么LIAN加脸颊
脸颊也放不出来
哎脸颊为什么呀
脸颊也发不出来
嗯好怪好外现在能发出弹幕不
哦现在可以了现在可以了
现在可以了现在可以了
这怎么还有不是这还有那什么呢
占有时间限制的啊现在可以了
大家好
神秘
但确实不是我屏蔽词的原因啊
你看我的眉头没有
就是哎脸颊为什么发不出来呀
好怪好怪好怪好怪不知道是什么原因
品味品味发不出来吗
嗯品味是什么原因啊
评论哎不知道不知道
等到时候再问问staff吧
哦廉价画不住了
嗯呀ah廉价为什么发不出来啊
等再说吧
等我再问我stuff不知道比赛
有时候抽什么风不知道什么问题
好奇怪
好喜欢挖了我们这个二四三幺九
真的要变成社交的
真的要变成哑巴回了
你咋你们说不出话了
你们真的变成哑巴了
你们说GYY你们说不出话来的话
哎只能小浣熊要你们了
之前评野榜的时候
就是发不了品味两个字
妈呀
那我不知道该是呃该是庆幸还是该是这个
呃遗憾
了
我只能这么说
不知道不知道是好事还是是坏事骂
骂嘛
呃总之还行吧我的评价是
总之总之还可以吧
小浣熊说嗯
好
就好在大家可能不是那么肆意的攻击
我的品味
瞎子主播哑巴观众怎么讲呢
越挖越有还怎么越挖越有
而且还真不是我屏蔽的
我没有必要屏蔽品味这几些这些字啊
我没有必要屏蔽屏蔽弹幕这些字啊
我屏蔽这我屏蔽这些干嘛呀
嗯嗯嗯不知道他犯什么毛病
我到时候我跟staff说一说
天黑了为艳阳高照能说天黑了
哎呀还是你这个天然有其待的含义
当我我半点的时候半年的时候
再来在那个什么再来做健身滑
嗯嗯
请问太极小宝的捏捏小脸很臭流氓
我根本跟你们说
就是我们我家里有很多的漫画书
大家你们应该知道吧
小灰熊家里有很多的漫画书
但是大部分的漫画书就是不是我自己买的
就是大部分的漫画书都不是小浣熊自己买
的
但是我也有买一些自己比较喜欢的漫画
比方说小花龙的挚爱小灰熊坏送的制
爱就是有一本叫做潘朵拉之心的望月辰老
师的这个著作
然后呢
我给你们讲一个比较让人无语的事情
那个事还是在我在我出道之前吧
我当时在某个小黄鱼上看到了这个潘多拉
之心的特点版
就是法语的特点版
然后呢
他那个法语的特点本是今天晚上八点来看
电影
他那个法语的特点版里面夹了两个书签
然后呢当时那个代购的老师是说
哎呀你这个可以选择
你只要特点然后不要书
你要说的话可能贵一点
然后这这两个特点好像大概是两百多还是
四百多块钱来
着应该两百多块钱
然后呢我就是想了一下
说嗯嗯两百多买两个书签的话有点太亏了
那不如就是把树一块邮回来了
嗯然后这本两本书从法国邮回了中古
然后再邮到我家里
共花了八百多两本单行本
就是你知道他在海关那里去给我寄书的时
候
他跟我说完价格的时候
我当时愣了一下
我当时他说他说这个价格一共要七百
多
我当时愣了一下说哦
我说这个书不共不不一就也共不到四百块
钱吗
我说这书一共不不才不到四百块钱吗
但是你要加上国国际邮费之类的呀
我当时有点骑虎难下
我觉得我还是面子有点太薄了
我要是面子没有很薄的话
我就直接说这书我就不要了
然后大家小花熊花了八百块钱买了两本看
不懂的漫画书
可运回来吗
运回来了运回来但是要是扔了的话
我其他的钱不就打水漂了吗
对吧
就是哎我的天哪
我花了八百块买了两套
就是小浣熊看不懂的法语
法国漫画法语的然後呢
这爸百块钱甚至可以收支现在的潘多拉之
心收两套
嗯嗯我的妈唉太crazy了
亲爱的
我当时想一脚踹死自己还真的怎么讲呢
大家可能这就是情怀吧
所以请大家多多支持我们潘朵拉之心好吗
哦
请大家请大家多多支持我们的潘朵拉这些
唉我不给你们看一下吧啊
小外熊以死契地学会了法语
我会说本猪
希望大家能从刚才的漫画故事里面也能绷
住吧
我只能说北京的慢慢慢
一会儿再剪看看
嗯嗯嗯你们看一看喂
我的手机呢用一下没事儿
我都我的其他的输掉了而已
猫啊
妈儿毛绒咪咪喵的那个特点呢哦在这哈哈
哦
我觉得你看完这个特点
可能你也会觉得绷不住
咱们就说唉另外一张特点哪里去了
哦我在这儿就是小黄熊
觉得你看到这个特点你也会觉得不能
就是如果不按照原价来算的话
二百块钱买二百多块钱四百块钱买这两张
特点的话
也是会让人觉得就是你脑子可能就是有点
问题
嘿怎么不对焦啊
Ok给你们看看呢嘟嘟嘟嘟嘟
嗯嗯你们看看我的八百块大洋
这封面没有什么不一般的封面
就是望宇春老师自己的原话而已
老生常谈的这个唉他这个电话本是放哪里
啊
然后看一眼第二宝是盗柴进猫
好谢谢哼哒哒哒
看一下下大家我的我的八百百块洋洋的两
本漫画书
看完了就不要瞧一下我好吗
这是封面
我的潘多拉之心
penlotsheart
看到了
就是那个那个雷c的雷射的那个八音盒
呃一直是我的手机铃声啊
人家对旁边是两个爱是中间的
是小街和我们的那个主人公啊
给你们看看我四百块的特点
为了这两个特点来来回回花了八百块
中间是特点不是哦迷你机呃
就是说没有这个是日本的漫画
只不过是法国的法语版的对
这是我八百块钱的哦特点
嗯他那个漫画之前我都会背了
我都会背了
嗯怎么样
我八百块三特点如何
两张纸片哇嗯艰难绷住
坚然绷住
这个我希望有一天我们的判断来之星能够
再次崛起吧
然后我就可以再把这个挂到小那个小黄鱼
上高价去卖掉
好后悔啊大家好后悔呀
因为后悔之不要说凯子的这种话
那个别墅别说凯子的这种话
不要讲不讲不讲嗯
不讲不讲高价也到不了八百万
那肯定是到不了八百呀
那肯定不是了哼哼哼
那肯定是了那肯定是不到这个价格的
也还行吧
就在板凳家里那个什么当做收藏吧
这个有句话说的好啊
叫做书中自有黄金屋
你觉得这个书不值八百块的话
那可能是你没有get到这本书的价值
好啊是你不懂这本书的价值
所以说你觉得这本书不到八百块
烦死喽啊感觉感觉我喘不上气啊啊
梦梦里感觉要喘不上气了
一想到一想到我花了两八百块买两本书
我就头晕恶心喘不上气
我已崩溃我已绝望
嗯反正我觉得还可以
嗯国内也很少有人有吧
呃
慢慢嘛
因为他不算是特别火的漫画
海关觉得很值
天哪
有的海关就会查你需要补额外的税的
我记得我之前我之前没有跟着团走的买的
那个以及下一
级那边的谷子然后我单走的那个谷子
然后就被海关拦下了
然后补税买的好像是安娜的那个安娜的那
个暖冬礼盒那
个那那条围巾
嗯
然后呢
那条围巾好像是你像你那边那个官网上家
是五百多
然后我就是自己找代课老师买回来了
然后走的是我们家这边的海关
结果再去海关拿快递的时候不对
走的是你就三在官网买回来的
然后再走这边的快递的时候
去海关拿快递的时候被海关扣下了
然后补了三百多块钱的税
感觉要我死了是开间教匙
因为他那个他那个个呃围巾好像是五百多
嘛
就是礼盒一共是五百多
然后他又给你拆开这个东西
发现你这个东西没问题
但是你要去给他补税你不补税的话
这个东西就不给你逻辑要八百块
我天ohmygod我已崩溃
我已绝望
所以自那以后我再买这种东西的话
我就直接就是跟跟团走了
去找那种什么咸鱼的那种团长
然后跟团长一起拍
然后跟大家一块儿的
就是我也不知道为什么他税改掉我三百块
我就赶紧帮八百八再买
这个数字真的是一个魔咒一样
困在我身上天哪上来买货吗
哦我那个时候就是图方便
就是我寻思我就直接在在那个你现在官网
买吧
这样是走的那个嗯总的那个汇率能稍微低
一点
这个早知道不省这些钱好了
咱们不省好了
哎你这下去你害惨我了
你害死我了
十六零愤怒买啥玉器
不不会的你家不会的
嗯嗯嗯嗯不会还别瘦八百块了
你就就想在我这里唠叨八十八十块钱也不
可能
今天晚上是八点钟来看电影
然后我看了一下
好像大家更想看恐怖搞笑类的
不是我怎么发了个投票
五百多个人来投票了
不是真的有人这么多人来看电影吗
还是大家只是单前看到一个
看到个那什么然后就就来投一下票
我只是笑死了是去恐怖搞笑类的电影
八十块有特点啊
算了你要是卖我这个八音盒的话
我可以接受有票就投是这个样子的这免费
的票
我在家投一投啊
你看那个已经五百五百九十三个人参与
然后有一大半的人都在起这个投什么搞笑
的电影
然后你就还很纳闷
我说再加上你们有这么多人来看吗
这么多人来投票我真的假的
真毒假毒啊
你是迷你世有票就投要免费的票投一投啊
嗯就立功了说是电影搞笑恐怖片吗
到时候我再看一看吧
很多都是大家就不评论
然后就是点个赞
自从来到了VR之后
感觉自己每天都处在一个嗯
要帮那个啥的感觉好像一直处在一个
就是随时
这不是从自从来到薇娅每一天起来之后
后台消息都是爆满的
打开手机一看七百多条消息
刚出道的时候刚知道的时候真的吓晕了
为什么每天这么多消息
我的妈哈呀吓哭了
Ok稍微等一下
我连一下那个那个心率来着
搞笑的可以选这个可以过过渡一下虚假的
消息
就是懂你意思哦是那种有搞笑选项
偷搞笑学项有整货形项
偷整货选项点赞艾特还有什么后台私信都
算进去了
每天早上起床七八百条消息
等着我大爷看不知道最近干嘛了
很多啊我真的很多真的很多
Ok连上了嗯我们暂停先进去了来了
孩子们此乃此乃高贵的switch二
膜拜的孩子们
此乃此乃高贵的switch
二我们现在日子好起来了
现在在用switch二
谢谢我们安杰丽娜上榜的帮棒安杰丽娜
咦你知道吗
闪耀幽真少女要出的夏天嘛
就是黑丝高跟凉鞋很符合我的品味啊
首先小浣熊小浣熊没有那个什么品味啊
小浣熊没有品小浣熊的品味
拉完了小不想的品味
直接给到一个完蛋
好吧
小浣熊不喜欢穿黑色凉鞋
哦是这样的弹无忌喜了
我重新那什么就好了
我重新刷新一下就好了
谢谢
我们一六这个耿小姐一六一版的高宝
什么时候加入什么上键
关闭这样的几分钟的福利
你想多了哈
不会的你要实在想听的话
你把助播下载下来
然后你拖到姐姐里面消除BGM
我这是正儿八经的锻炼身体
你们不要把它赋予一些奇态奇怪的意义
好不好
哎等一下啊什么电信你屏蔽了
我没屏蔽任何东西
我没有我没有屏蔽任何东西啊
哎呦我去我太冤了啊
这谢咦
那你的乘二和拿你的乘二和我换三分钟
关闭GM运动我们看值不值乘二吗
好的哦那那当然可以了
宝宝
那那当然那当然可以了完完全没问题啊
完全没问题啊啊
那那那那当然没有问题了啊
我以为是加十小时呢
如果是啊乘二的话那我当然一油老板
你别说是你主动
我就你要求我关闭GM
这个时候我就要上到我自己主动关闭GM
啊
那话又说回来啊就五分钟是可以的
乘二五分钟是可以的
老板哎一摇一摇
这叫我们永处看病的高
这个是五十岁不差
谢谢宝宝的五十岁不差
上午看完兔子洗澡又看了雅山跳
刚看了妹子给的健身环
现在又看一爷的健身环
哦
这日子真是享受
你是不是吃的有点太好了啊
这个这是不是这是不是吃的
有一点太好了啊我的天
但是好像嗯我今天是刚刚起床的时候
然后去点击内裤直播间
他把empty念成伊夫特那个好像好像
有人那个有人
在他那里点歌
点的是什么empty什么什么什么来
着玩意
他那种他管管那个叫做一put好绝望哦
大家哦应该现在好啊来我们来进行啊
但是我不知道我戴上了这个这个这个保护
套的这个装饰
用的这个套的时候
这个接下我还能不能连上
我不会要把那个扒了吧
但我这我手哦想起来了
现在这个岁数大了这个脑子不太好记
不太清了那那搞好了吧
我看哎呦喂
连上了这边已经显示连接成功了
哎
等一下啊
找一下他今天好像是不是因为播洗澡电
台被拿下了来着
嗯啊大姐哎我去不会插不上吧
不会吧
不是哟啊
我是你刷牙的时候被拿下斯文呢
完了这下坏了他真的不适合他
只能用只能用一的手柄
一和二的底座通不通用啊
我靠等下在了一和二的底座
底座通不通用啊
不认的不行因为二的底座不通用
那那手柄通不通用啊
我试一下啊
完了完了等一下让我换一下
哎呀我去大家哎呀咋这样
哎不带充电器不知道哪里去了
那手柄可不可以这么用啊
一的手柄能和二的手柄匹配吗
我试一下爱哭哎呦我的妈呀
等一下先暂停一下先给他关了
省得你们说我费你们时间拖你们时间
等下我带我们试一下
我去好不容易不当一次原始
哼他我想油这个手柄能不能识别到别的手
柄上呀
Usb口的哦我试一下
那我试一下你变身环境都能没有
所以说的这个能不能搜索到啊
看看能不能搜索到完蛋完蛋
他switch一的手柄连不到
switch二的手柄
上他们不是同一个厂商吗
为什么会这样啊
他们他们不是同一个游戏厂商吗
怎么怎么这样呀
怎么这样啊
哎我服了我的天啊任天堂你城去
你知道吗
你不仅自己去就算了
你还要带着我一块儿去任天堂
我恨你等一下再讲我去拿一下
我去拿一下那个什么充电器
我服了它是switch那个那个环
就是健身的那个挤压的那个环
没有办法连上等我一下
几点下班啊
五点多五点多自己去就算了
健身环难道带着我一块儿吃呀
十嘞愤怒希望你震动
那豆豆的唱我要给你一个差评
我给你个差评的天堂我受不了
我忍不了又一下我的妈呀
真书上全是电子设备
好了
我快递啊
这是桌子上摆了摆了两个switch
又摆了两个switch的插这个电源
然后又摆了两个桌子的插座
然后摆了四个手柄
我的妈孩子们我的天哪
嗯这么多东西
好了好了好了
我也可以叫做这个这个这个职业玩家嘛
我也可以就前面挂上pro三个字吗
Ok现在总可以吧
闹麻了
哎
说实话
我不推荐大家刚吃完饭就睡觉
我今天刚吃完饭没多久
躺在床上我就睡觉了
导致我现在起床了之后
就现到现在我这个胃都不是很舒服呀
嗯
孩子们
我现在我现在这个这个胃都不是很舒服
嗯嗯嗯嗯有点要反酸水的感觉
而且你刚吃完完饭躺在床上睡觉的时候话
他那个他那好像会反流
就会对你的嗓子有影响
我会不太推荐大家这么干
对很烦算了不太推荐
我在谢荐家怎么做哒哒哒哒哒
现在几怎么了
完了
你看这个就能插上这个那个就插不上去服
了
那我买switch二干什么呀
我还得专门留个switch
一来玩健健身环
那什么时候switch二的这个健身环
什么时候匹配
一下呀
气死了气死了不得拿远一点
哎呦我去唉一套重性恋
把我打住脚爱
大家说说那个什么说到这个就是小英熊最
近体重掉一百
了掉掉下一百了你敢信
哎
这都有什么
怎么还有还有节奏游戏的
只玩过冒险没有玩过节奏游戏的
就是最近小浣熊已经已经掉下一百斤了
想被人整不知道为什么
我最近食又不是很不是很ok
这个难度超鬼畜的真的假的
引起我的好奇心冷一点
唉不是我怎么还没开始
我信誉一百一了那你给我气呀
人天疼你看你看给我气的一代
终于可能连二代主就玩健身环吧
没连上
我刚才试了一下匹配不上
呃shortkitname
dogkside
那我知道下次要不要问八百块
现在其实还可以吧
谢谢大家的灯牌谢谢你的粉丝守护
谢谢大家
祈愿之谷什么前去祈愿之谷三位友人哦
上次好像结交了一位同模妲己拉什么伸拉
伸的话
今天的游戏到此结束
大家今天的这个直播内容
关于健身环的
就是差不多就到这里了哦
还拉伸呢
哎你放过我吧玩家拉伸不行哦
第二位桃模大吉我是男的
男的来了不能只叫些妹妹吗
田径之岛完蛋
了然会用最讨厌的指导演的part
然后就最讨厌的只有跑步
没有直女怎么勾哦大家走吧
我们跑步起来吧跑步吧
再加上深蹲我爱跑步
身体好痛动作
这又何尝不是一种荡秋千正确
哎我上次好像见完珍州
难道这是拉伸的原因吗
但是我拉伸拉的很狼狈耶
难道难道我美来那卷面吗
我感觉不太像那我就是腿没痛啊
好奇怪啊肯定有关嘛
你这家伙是不是想骗我拉伸
是我想骗我
嗯跑步开心我还有加速的
唉完了错过了一个
好好好走吧我来看鸡啊
我要看这边有个箱子啊
我好像我想弄这两个箱子
等我一下
喂喂习惯开始运动吗
真的假ok哒哒哒子蛋子蛋蛋哦
可以可以可以回来我感觉不太好
我感觉我已经要岔气了
他这个箱子打完什么都不给
咋怎能这样稍微弯曲膝盖
然后持续拉开
我下儿呀算打什儿都呗
这样我去坐秋千坐滑梯哟
We哎
怎么还不到
累死了胳膊一直在冲血走
哎不是在在原地踏步
哎有点过分了他们减速带用了呢
小坏熊只是不想累到自己
我有什么错
我只是我只是不想见到自己而已
我有什么错啊
这不是人之常情吗
哇好多箱子还差三怎么这么多
欢迎恼恼等一下然后好痒
跑的我浑身好痒
阿黑哎跑步真的是万恶至极
你们都不会这样子吗
跑步然后然后跑在身上很痒很刺挠
有的时候走路也会重要
就跑了会浑身很痒很刺呢
不会这样那证明你运动的太少了
你要像小花熊一样
有周末高额的运动量的话
你也会浑身讲的
不是啊我们家里我三务员也这样呀
走路走急了跑步跑急了
身上都会痒不是衣服材质的问题
你这样我觉得痒那就是因为是想做我
那你没做做像小花熊一样
高额的运动强度滚滚蹲下
累积深蹲伸直
全身merarial全球首胜全球哇
一万八千五百三十三五百
一万八千五百五
我一万八千五百三十千卡
哇对哎呀哦哦哦哦
他怎么你给撸了要不试着不穿进头
那不是变态裸兔吗
我不要啊大家我不要成为变态裸驼
你不是你在拍一些什么东西啊
紧实腰部组合什么东西
纤细腰身为目标
毕竟上的奖励什么东西格式俄式牛腰
吗
现在俄式牛腰好像行吧
鹅是扭腰吗
代价又一下坐好了
我要扭腰好好的扭转吧
左用
哎呦我去等一下我屁股也痛
等一下这个但是过渡后早搁着
你屁股的骨头痛啊
大家左那你是不你头还有十三
这是人的盆骨不是有两块不胖
五春做的很好
哎呦划船什么俯身划船没电
你家电哦那我确实没电
划船大幅前屈要开始了
不想放出出
哎我怎么没看站住拉一下
就是我还正常你再见
是不运动啊很棒
等一下
我往前站点
我刚才屁股往后很棒
下一首然后不是什么
你能去的话我都可以接受了
这位姐姐这些头发太巨了
很好玩感觉这个世界做对于一些座位
姐姐居是付出的人不是很友好
还有五这个世界多少啊
还有三很棒的
哎
我切双臂扭腰
高举双臂扭腰扭腰吗
给大家看看我的正泰扭腰尽量大幅度的扭
腰量一二一二
一好一二一腰住腰腹膝健位
一二一
好了一二一还有十动作很棒
不在水平状态尽量好好的扭转吧
这怎么做
右左还是扭腰啊
左右左这么大的轻易躲躲避技能
以腰部曲线为目标吧
我来非常轻易的就已经躲避技能左右
还有十字还有五字
这个这个有点慢慢咱们来点高雅的这动作
还不高雅
立木你的问题绿木姿势独立
对我来讲太简单了
回来别人抬起的脚底通制到支撑金鸡组里
真的太简单了
大家一字一点点
哎哦慢的速度
万象祖清华不是有一个高雅的姿势吗
这姿势不高呀什么这么高
多难的姿势
好我们换边
你你以为这很简单吗
迈向右青岛但这种姿势一点都不简单
好不好
难以完成动作你试试就好了
恭喜动作稍微这些也很难的
好不好
哎不去对我这个老哥哥老特别这样
我的妈哎哼我去九十六
我要是一等级啊厉不厉害
怎么九十六唉这么牛
像我模办吧你们这群凡人看看见了
获得一个称号厉害的牛腰架
哼看看到我有这个截图呃
截图
配文我的纽腰已达已已到达巅峰造极
我的扭腰啊已经到达巅峰造极的
哎风暴急巅峰电不
我不行了造文化造纸这一块儿
嗯嗯我去啊巅峰道期是人类吗
嗯嗯嗯你们精彩精彩
真的真的v六大喷嚏想跟打喷嚏椅子姿势
待机回合啊
然后控日期二百六我看看啊
你也不自己滚吧伤害低的
已经不被需要了
嗯比比利姆之家看一下
战胜魔咒
我完了完蛋嗯完蛋我觉得不喵唉
怎么这么多人啊这里站不下那么多
人都人山人海啊
就是我要不是二四五人团来了不行啊
他真是海了请选择技能
哎呦
我的妈呀
我带着打团了我的么多人
欢迎深蹲
好即可看我健美的大腿
看我这健美的大腿给你们造成一些伤害
等着办啊
大家好今天缓一缓练了姿势
练了这个姿势之后
妈妈爸爸再也不用担心我在农村蹲
毛坑的时候抬不起腿了
右小就要一跳
哎好的好嘞哎我是好热
我说真的真的好热
我说真真的好热我还不能直接谢你了
姐姐这波好好可能会给我吹的腮崩子痛痛
的
哎可以期待提臀的效果
他是骗子
大家我这段时间每周都进健身房
但我没有觉得我屁股翘了多少
有点头晕眼花了
大家我们三d回的时候能跳上两首歌
就算胜利放好我们继续前进
我们三六合的时候能能连续跳两首歌的话
那就简直就是china
简直就是冠军啊啊唉我还有五次
一脚蹬不死很棒好很棒啊
谁家好人做
我深蹲先地一百三连续抬什么连续疯狂抬
腿哎什么意思
这个还识别不啊
七哼爸爸危险啊啊妈哎呀哎呀回败了
这个人打我要干干嘛
嗯嗯不是要干什么
这这到这高的他也太恋不上
我说这个世界是个巨大的裂幻区有懂的吗
这几个人啊打一个人的唉
都是打一个人的
抱心事想个攻击高一些
你不报西施报西施
哎
我去两腿伸直
要开始了让腹部好了
引拔我的尾巴弄一个什么叫抽自己身要找
问题
是的k哈哈对走一哈
这子来讲的话
那个实惠直播间那不能是我的问题
知道吗
啊好痛好我的手肘好痛好好的啊
很好很好
一袋
哪点东西垫着我屁股下边不是我真的
尾巴要掉了不是多厚的垫子
这个号是啊这瑜伽垫来了也不好用啊
我的骨头都给瑜伽垫凿出
哎呦你们不是说了不瑜大电会不痛吗
瑜伽练走出真的您让我会赢越OK
没关系很好我会赢越疯狂连续踩踏
还在疯狂连续踩踏说
用勉强抬高头部也可以
就现在你现在滚完了我要起不来了
嗯嗯嗯哈哈不是不是连续动作确认
他比如说打我一拳啊
我不是我不是连续动作确认吗
还走还快打我啊他凭什么可以揍我啊
我不想起哎呀我坐会吧
铠甲不是连续通都确认吗
要开始了可以防止破展伤害
行了这次话扫把游戏会把你打爆
很棒
我现在在夹的时候
它已经发出脆弱不堪的那个做料的
声音了
打我一个这每次都是多家带口来打我
我好冤啊我好冤啊我不信很好很好
别着急我好难过呼吸防御太了
再坐会儿能坐着不起来
太过分了
你们只看见他不说每次都伸手
你怎么不说他每次都送我那好多人
这我一个没有谁的日子是好过的
好吧唉我觉得我应该还能活下来吧
但我不太这样
他要是在尾巴里面邀请双臂侧位
他是再护尾巴长的话可能就活不下来
然后哎呦我去嗯嗯一身汗
废弃我开始了哪一个
我可以骑很好
我们这一家伙很帮着人家说话
抓我说话
对对对现实总是面对太多无奈
我心酸说很棒
就记得烂透了的世界已经抱有希望了
白净的腰部柔韧是越来越好了
很棒
我现在可以做这个动作
睡觉了反派肯定不是我呀
再吵着把你做成魂环在
还悄悄的把你做成活火不击防御
你看我说完果然感觉他在揍我
而非手机
哎呀我去怎么还在滑
大哥你别滑了请选择自有没有
能不能别滑了
这家伙哎不是哦哦哦
差点是我张嘴
哎瞅这事儿闹了慢慢倾岛
不是不是大家做这个动作
腿抖是正常的吗
能带线等一下我答他一直在抖得住
他们得我我也做这个动
我的腿抖是正常吗
我要得帕金去啊
哎解剖解剖解剖解剖解剖腹击防御
走走走走走走走走七给你步步势力
那我是不是也会学成少林寺的绝术呢
不是少林寺入门第一课不就开始扎马步吗
那我是不是要练就绝顶武功了别太勉强喝
点好热呀
报心事五万深蹲
嗯嗯嗯其实顶型的衣服呀什么意思
边弯腿吧很棒的
哈哈哈闪耀就每天在虐待我的大腿
我大腿跟我一起就遭了老罪了
呃可旧运动究竟能带来什么呢
运动究竟能带来什么呢
我感受不到任何的激情了
感受不到任何的开心
我就要感觉无奈心酸
还有汗水很棒很好很好
一句感冒后三天就好了
身体送你了
小浣熊是评价是送你的
哎好吧送你不要这这种事情
我不稀得要因为小浣熊根本不会感冒
前段时间感冒的不是我
现在感冒的是感冒的是我的妹妹
忘的是我的妹妹啊
嗯对你知道吗
一共有一共有六七个不一
共有六个十六赢了知道吧
这得十六零一十六零二十六零三十六零
四十
六十十六零五十六零六周我休息
然后呢这是十六营本尊
然后我们一般是一周一代工啊
上周感冒的话是这个十六点六啊
对对对
不是我这个十六零点一不是使终有本质
所以是他俩感冒的跟我有什么关系啊
他感冒跟我有什么关系
麒麟不是运动员
就是我根这么不会感冒
明明你问问他的来了
周日被我手心我了啊
应该是这个台词吧我不记得了
哎我的剑爱丽丝啊可以的
这个就是七月那完美啊
孩子我别滑了厉害的加油啊
这个瑞扣一直在调戏我
有人能懂吗
他一直在调戏我
好我们还要继续这场闹剧多究很棒的
嗯
我天特别好
马上要从四百七十八个小时下来了
马上要抽这个小时赞了
太好了
太棒了
就不用看到这个四七八马上要来
我们的CPT
感谢c弟有一种满足的感觉
我们的这个时间段不断减少
我好满足左右换边他们那要砸了
你以为这个动作很好做吗
开始了到一是只双
我跟那种普通锻炼
我们的三头肌的人不一样了
小花熊有的时候如果是绝顶三头肌啊
直尿三头肌
像我这种战斗肌锻炼起来要比你们这种普
通的战斗肌锻炼起来的话要费劲很多的
知道吗
保持着一个完美躯体嗯嗯
嗯是有很高的一个这叫什么来着
保养的就很费精力你知道吗
啊
累死我
谢谢我今天早三宝的专属灯牌
加快节奏跳吧
哎好好好好好好哎呀
累死我了
而非守臂
是你有爱我顶不住了lucky
有技能吗
嗯嗯他们不会小怪兽复活吧
好主腰部曲线为目标吧
很好他们有复活的风险的准
哎因为我之前记得我在打怪的时候
就是打这个boss
就他们好像会好像还会摇人
不会有复古的遮瑕吗
很棒的也会还有一些的风险
有点有点疼死了
来吧这这个这个有点熟悉了
回玩笑腹肌防御腹肌防御好
请选择技能攻箭的技能椅子姿势
椅子姿势来攻击一下他
来再进行一一种两股
战战不是我这帮你打多久了
慢慢青岛慢慢回来会有伸展效果
你的谢谢我们赤叶早的赛日
这么唱什么太太了了
红红萨日朗六六二在在六边唱边练
很有感觉呼吸头部锻炼
呼吸同步锻炼更轻松
什么事太热闹了不嫌睡大来了
看呀看看一下尿布鞋帅大了
怎么还有加马呀
等一下我再把这个耳机线给它拆开
要不不够长
刚才一直没戴耳机
不想听用rainkle
说话阴阳怪气的
嗯嗯
哼我的评价会是是最撕心裂肺的火红的夏
日朗
还有DJ版的天地之眼
可以还有劲儿有劲儿最大去宽广
大路有多远
幸福有多长
听惯了路马人悠扬的琴声
爱上着水草丰美的牧场
花开一往后尽情的怒放
河流有多远
幸福有多长
习惯了永远自由的生荡
草原在身边随处是间倒习惯
在日老一梦到天涯遍地是花香心上
有了他千里万里也会回头的萨日朗
火一样热烈火一样奔放
痴心的人儿啊心上有了她
有种幸福找的
昨天云上很棒在一幕风请轻轻的怒放
保留有多远幸福永多长
喜断了就无人自由的生活
爱变在在你身边谁都在那一梦到天涯
遍地是花香心上千里万里
你也会回不在我一样
你我我一样芬芳给我们有重幸
嗯
不着急
就眼罩的萨日朗听到天涯遍地是花香心上
有了他千里万里
也会回头望萨日朗烈火一样奔放心
上
有了他有祝幸福找地久天长
你就点啊
我不喜欢
怎么还有这种的哪里了
在这里林空我再不嫌你吵
我再也不嫌你吵了我再也不嫌你吵了
欢迎小浩啊抱西施啊
吃快生吞体球哪个不想租转手机
哪个也不想做尽量哥的旋转有一战争
我到真的还有唉
我觉得DJ版的那个火锅的下到也不
在呀有几十上
哇我现在真的要变成中老年审美哦
不要不要哎我这胳膊好酸啊
好
你看胳膊好酸哟
板凳式到了高转到了高
哎我吃哪来
一天到晚那么多已二式啊
哪来那么多一二世
这个一二试那个已二式的
没有那么多已二式乌兰布雅唱
什么都好好听啊别滑了
加油哦我不想做那个什么姿射
我喝一口帮你奶一口我不想做危险
嗯是了就没人聊的时候
我已经经了跟比较过要开始喽
腰不好哦腰着没事我是小孩儿
我没有腰很棒的
人家就是人家今年才六岁
人家是小孩儿没有腰
这是我们幼儿园的制服
嗯嗯我就我玩学前班儿吧
谢谢我们吃仙岛小宝的再说唱是不是你这
谢谢
你的钻石头差
王菲六七二三一六就得是有氧
搭配有氧训练的时候就得唱带带感激
哥有没有可能我做的是无氧
你看看我的先例呢
你你你要不要看看我的心里
那我拿太显示牛羊知道了
谢谢
我们您在买那个为什么才排队百万个吻合
想把哥哥追
二选一百万根本不是这个价格
小马哥哥追什么歌儿啊
嗯能不能快点把这个boss打完啊
萧敬腾来唱我跟着你
六今天啊摇摇晃的红酒飞嘴唇上染着是
血
那不是唱的美难受
变的醉心上情的跟随
臭凄凉的不是伪脚下
踩着玫瑰换取一个吻道
安慰夏天奔不一灭小人们怎么乘凉
当做你的小贝穿你的高跟鞋
让不小心就破碎换到遗忘的美
捍卫你的秘密花园
夜太美尽管再危险
纵有人海是眼空熬着眼爱太美
尽管再危险别想到雨前闯拭
鲜艳眼泪痛太美
尽管再卑微也常常吞下最后的滋味
你太敷衍
我多想让世界对绝时间我的王妃
我要败在你嗯嗯那最新的一夜
听起来多么以为丽喜欢的草莓在哪里
是谁靠近爱
而我的就我用什也我太美
天空在所有的我爱危险非常的上面
你超级炫眠的在杯水贴下
小子自选择还没我多想在
是让真心千我爱我要摆在你
还没色遥远的眼眶熬着夜
待会你是超级幸运的泪都太美
谁能太美暧美
尽管再出现我都想了失去
对
这世界我的宝贝我要抱着你什么东西
下面直业找的三十四不差
UMCAvillagefaeber
的这个六加三一六有氧搭配无氧公呆了
对
牛魔
你对这我MJ的三十四不差别
给我小歪能搞气
你看看见大家还是还是有公道话的
公道自在人心
看到了还是有公道话的公道
公道自在人心啊
大家还有什么小天晴把哥哥追的那怎
么唱来着
好帅还有点小可爱
哎奇怪啊我好意这怎么唱
我这首歌
等会儿啊
我的妈还啊回响在哪里
回响是关机的
哇好帅还有点小可爱
唉乖你腹肌有八块嗯
系带有侯结配领带
嘿我在哥哥是我的菜是哥哥
对冷酷让我心跳在加速
让哥哥对冷速是你们直播的一个蜘蛛哥哥
爱我好不好
让我揍你
对臭宝想做哥哥
对臭跑把你迷在直播间间的
哎失态还有点小期待
嗯好是吧
根本不存在
嗯嗯哥哥呃没了快点啊
不爱啊
嗯呵男孩还有点小坏坏
把帅气的脸庞搭配结实的胸套
你你都我吧我想做哥哥的新娘
有那仔细的小一个个围巾
好点的对你沉默加谢以切哥哥要小心
嗯
对
还是哥哥小宝贝大海哥哥弯弯万岁
喂哎喂我哎根本没每天我不痛了
想要抓住你的胃哥哥像我的男神
哥哥是我的男人好似爱情的巨轮
让我渐渐沉沦下
哥哥可小娇妻还做抗可的
唯一来一起深呼
不是你先双击
让我已经我下了照着这位哥哥来制作
说爱我好不好让我做你的臭跑你娘的几个
大威
记得脸庞单配真是都胸疼你明亮
我发狂想做哥哥的新娘
那自信的嗓音哥哥冷静硬
冰冰对你沉默加心一切很
哥哥要小心做完了太好了
接受了这场闹剧
结束结束这场闹闹剧还有什么歌来着
结束了结束了还行
剩下的时间还够再打一个关卡的
可以你看怎么还有这首歌呀
你就我辛服了我服了
那最有家没事我们是冠军骚扰
你都youget我错凉了
感觉我记了
哎我运动多少天卡我没注意看啊
请多YUCA
哎
嘎哥好热好热
让我们继续再还能再打一关
大家我们还可以再再打一关
还可以还可以再打一个挠挠
哎呀
好痒好痒飘呢
哪来那么些自用啊
别切了YACA这歌我不会唱算听过
别急感谢啊
不是有什么可切的自着修
绝对好wer加油
这又有什么可气
真的生运绝望王更欢迎新
哎呦
我去
我们要不呃ANCAAMCA
哎呀刚想说刚想说我们要不打
要不要玩会儿之么之之来来来两把救魂来
着
看点时间好像不太行
不是我要站不起来了
那谢谢我们吃叶小小宝的
下十个他怒放的生命
我把命给你了行不行
我想要怒放的生命我真的怒了
我要怒了真的我要怒了
我得眼我有点眼冒金星了
是嗯你们知不知道汪峰的定律啊
大家汪峰有个定律是他每次发新曲的时候
都会出现一些来抢他这个毒的事情啊
能够多少次跌倒在路上
曾经多少次折断过翅膀
如今我已不再感到彷徨
我想超越这平凡的奢活
我想要努的生就像飞微笑
洒太辽阔的天空就像穿心在无眠
要要喝喝点拥有挣脱的力量
嗯才在多少次失去了方向
曾经多少次破灭了梦想
而且我已不不再感答应我
回想我的生命得到解放
我想要的我的手就像飞天上太阳快
天空就像春开心在在无边的空
所以拥有挣脱一切的力量
我想要啊我的手就下初
你在彩虹
世界就像穿心在璀璨的星河
悠悠超越平凡爱你
有妈曾经多少次失去了方向
快走不是我在打牛魔
我想我在我的大牛五
我要我的生命的道线
我想要你这是上手上的飞翔
在辽阔天空就像崭行在无边的旷野
拥有冲破一切
我想要怒放的生就像初遇彩虹的红纸边
就像穿行在璀璨的星河
悠悠超越平凡
我想要怒放的手就像飞翔在辽阔天空
我想穿行在无边的荒野
所有挣脱一切的力量看怒放的伤
我就出一在彩虹之巅
我想你的我杀不见什么什么起业脚的三十
速度差VTL
六七二三一六帅哥
其实感觉挺欢乐的可以有氧可以牛魔
现在我们MJ的钢棒
现在唱歌加环已经达不到首次还
的一百八十星意了
妈十榴你是真不吃了不吃
我看什对不起下次播健身环的时候
我会偷一宿
我会通的笑着来的下次下次再播健身活
我会通过教重来一首
哎
下午好
是还有什么现实总是面对太多无
奈的聚散
此刻你和我虽然在世界两大啊
又叫歌声像你山上姐们十三个二七八
无奈心酸内心轮回重新练
通了一个资源总是孤独紧张
在镜头加厚了脸迈着半身脚步
不知道哪个明天某上能够实现
不知跑了多久依旧还在起跑线
每一天的努力仿佛都陷入睡眠
每当我想放弃总会有人对我说
明天会是晴天脚步声响
去忍住不回头看唯一的足迹
一切算很简单
有我的笑容和你单价交换
谁都不需孤单是你的恋合一
也许并不够温暖
但我的声音仿佛都饱含紧软
我和你的内心深处一样柔软
会被快乐感染
现实总是面对爱都不断于起散
可你和我虽然在世界两端有我的歌声将你
身上填满
七色的不在男大家出来
有些日夜练习忘了约定的时间
慌慌张张的开断口
那边的世界有时也会想努力坚持的一切
有几人能感觉转眼又熄灭
依旧保持着手心
在事实整界早已有无数伙伴都行
现在呢就给乌鸦的人说
以后左边是被更新哎呀
再见又白缩
在昨天白穿着
你看那所有的经天有不同天下了
在向人类宣泄红色的明天
谁让我们在的世界比不上他人
本都有温暖的语言啊说感动你的
每次行动放下每个夏容记录
我每一秒钟
现实总是面对太多那个心酸
此刻的过随便这世界两大用我的歌声像你
胸上填满一路
的背包发酵
突来盛夏里的烟火
黑夜里的失落都有你陪伴
我一起度过想做你的斑驳
飞越时的沉默
都会在我的无论前路几何
都有几个资格
整天一起探点说的是的快乐
因为我知道你的心里早已燃烧彩虹
我们所带来的世界早已相同
依旧用真切的语言描述感动
快上来看看看每一个想
所以说对
不要想现实总是面对在我身上
你看来你好
虽然在世界两短
有的歌声玉小小点天下的
请你们我要去
对呀来了来hello都滚大鬼嗯
都可
哎做鬼叫我傻瓜大肥牛了
三十艘车太够了比上次更又心碎了啊
我要是唱这个歌切六我的
谢谢我们explorry小宝的三百个
牛吻牛吻我说
这关要重新跑有感觉吗
嘘哈哈哈哈哈啊这个真娘唱跑吧
滚吧快跑了啊
哥哥打吊针我打吊针
小姐姐不要再欺负我哎呀
歇会儿睡了
来首BGM我要牺牲舰长的权利
来首歌叫那就可那就下来到呃
这个是你哭了耶哎哼哎
怎么没放出BGM放没放出来啊啊
爱过不好干这个干什了
我没放这个假装我是猪那一站奶爱贝
因为他们个他个引睛的话
你别说哎呀就是同步
你知道吗
我一样又是一个大圣对攻
是我们这这边你在害骂
我知道该怎谢谢大家
灯牌和修复啊是没人打call
也没人打什么啊
这么难完这个要的你们的听觉终于坏
了吗
他还想给我上剑快来啊
再来一关再来一关下一个呢
什么谢次我在不去你的
哎呀我去真是我给太傻了
这歌儿有力气干净那是不哼哼
哼哎我在跑步的时候还听这些歌儿带有劲
儿没条啊
快点没事的等你到了
我就跟你开爱心
酷狗一加一个可一嗯嗯
可爱的你需爱家群该死的诺可
非那可以横静好听唱出我的心声
这唱出了我的心声惊祝百万CYY
我为什么不是不是不是开是我为什么再壁
纸好美
快色的努一滴可你是啊不行
这行不行啊
我但是我太累了
这个世界对我太不友好
这是什么背部推压好吃的要来了
大家我毫不夸张的说
我是一点都没有上肢力气的
谢谢我们天姐姐姐宝宝续费的见证
感谢对我们后海族看看到底是不是我这个
耳机摘下来全
是汗跟我们见识
什么叫真正的区域要开始喽啊啊大家不要
笑
绷住啊预备一二三啊
这是推呀不是拉有助于改善仪态
以防止精神
哦原原来是推呀不是拉哦啊绷住
绷住
简单轻松
绷住预备一二三四白玩儿
别着急羡慕切合算是不差
那样来个舒缓的放松一下吧
六家人也要收到接天我们神探将保子三一
百是不差我的
妈呀出筋了
对的
时机到了
就是在经历了唱歌系列头的戒指生活
后半段中就没有
谢谢我们的小慧正态运动传向板啊
时间持续这个supertime笑儿姐
奥利给奥利看一个
你什么你在说什么呢
我看看等一下
我现在我现在大脑有点欠
我有点看不懂中文
你等我给你捋一捋啊
这这话什么意思呢
我看一眼啊你别着急
我看我看看我现在我现在有点
我现在有点读不懂汉字
你等会儿啊
时机到了
就是在经历了唱歌系列的健身环的后半段
中
听没有BGM的小幻状态
运动纯讲法时间持续
这个我收不起来
笑手那感这收不下来多久啊
家里有恋害我是中个人二
他我看到鸟的日本啊什么意思
就就这个意思是吧
等下下突一下啊
在这啊啊啊这什么嗯嗯啊
嘘不行了不行真不行真不行
这个行啊啊嗯嗯嗯我我我我再试一下
主要是我正面推都难
后后面才是啊是浪贝这哎我操这
么推有费劲
我拿到前面推的飞机用大臂
我看我真的他傻逼好嗯干啥啊
嗯是我放弃了啊我在肩膀哦
一袋啊好错啊滚吧啊
滚吧我决定放弃对手
本在震不能手在震他找我喷什么
不是这怪是什么
嗯这当时手柄在震啊
这手柄震动声音很大的
不是老大我真的坐不动了
我真的我真的做不动
我们今天不到我这儿吧
是我们我们我们我们今天要不到这儿吧
哎呀我去好开始b站开心吗
我是一个我们家小灰熊是一个那话怎么讲
来着
敢于跟自己说可以的
这样那个大胆放弃的这样的一个
一个性格又开始了进入很棒吗
巧克力对要困了运动了很多
哼哼什么谢谢
我们耿小姐的一百是不差不准开
另外能不能带个带喘气的
摸不样可不可以啊
不行岔气了叫出去了
可不可以走不走啊什么东西啊
嗯谢谢了
嗯他想啊嗯快点结束结束
快我要加点冲击了
哎呀上去不是是吧啊
不是吵起了是怎么这么嗯啊妈妈的啊
还啊儿童啊啊可以不是是啊
这怎么有就是那体己多少啊
谢谢
哎
谢谢我们他的这个他他说对象这么多
谢谢宝我们的嘟嘟老板大气
然后现在考爸爸是由于感谢掉了吗
快刚开完的大人的车
然后大家等会儿继续搞来
快来拍手机谢谢波波么么
谢谢我们蔡子子宝宝的舰舰
谢谢博西费的舰长
感谢对我们坏送看馆的大儿气是谁
老板大儿气老百姓在靠
然后爸爸谢谢谢谢谢谢宝宝们很好吧
这个我明白了我好尴尬哦
不懂啊
就这点时间我们就我们就不运动了吧
你等我我们今天还榨汁吗
哎可以小诈一下啊可以小诈一下
大完唱完再来拉伸吧
不是播材值不够的呀啊啊哎西洋菜去买点
再买点那个什么嗯买累死我
谢谢我们胖哥小宝刀见妹这里谢谢波波的
谢谢波波的致命这里爱了大的
不是我现在腿都在抖啊
是我是我想退都得走我不行了
然后摸自己要们不哎没有香菜
买那榨点别的吧
完了等下我们奶不够了怎么办
浩甲哥还能着地吗
不行了我已经坐下了
小浣熊已经坐下小浣熊坐下
哎这是什么甜菜
综合
哎这个多哎怎么那个话怎么说呢
要开始炸了努力炸努力炸
努力炸怎么着完成完成
哎嘿嘿嘿哎这是什么
不会这我感觉明天真的不行了
明天我抬我明天我胳膊要抬不起来了
大家完蛋啊每天胳膊抬不起来了
完蛋很很很疯狂啊就是疯狂动
动作待着他我准备好了
我准备好了努力赚努力赚
嗯找完了打完了嗯嗯
还好啊
嗨我啊买件衣服穿买在买一件新服
哎
小背心不赖
你们看我这个非常骄傲的
叫什么马马甲线
哦没钱了我早一千块钱
我是求你啊我是穷鬼
我操我怎妈怎么这么穷啊
不是什么衣服什么衣服要一千块钱
我们办我就我我我给你我给你了
我给你了哦
嗯奖励红宝石你这红宝石不如我的
不如我的钱财啊
活动奖励来扭过腰来纽哥要放松一下
他要表演个扭腰
百万美宝贝则是扭腰呃
是扭腰
有个腰
做为今天我们的下播运动啊
尽量还好扭转吧
有嗯走了逗了太无救了
哎呦奥利奥哦等一下啊
开玩笑开玩笑开玩笑
扭转机等一下
对呀我我得我要我事情不太对劲
开玩笑对等一下等一下还有十左
这怎么得不对不对
不对身划船但是不对不对不对不对
对腰都拽了
抓不到
要开始了维持臀部向后突出的状
态
完了我能想到很好
一会儿咱们的拉伸运动没有多完蛋
了
我说真的很棒坏了坏了坏了
坏了坏了坏了坏了
坏了好啊
唉大家我新买的这个耳机
它的录音很小
唉我之前买的耳机它录音都特别严重
但现在就是你把耳机摘一下
它基本上听不太到那个就是里面不会放到
音频声音了
就像耳机就是听的特别清楚
高起双臂扭腰扭腰丝滑扭腰
尽量大幅度的扭腰吧
一二一二一好一二一二大幅度二一
注意不要让身体的分量分离了二一二
但这个这有一些跳我自己说话的人生
离鱼还有十只
二一好停扭腰动作很快
抬手尽量好好的扭转吧
右左右来手左
大家我们做完这个是不是就可以就意意意
思就是说做完
这个是不是就意味着我们那啥了呀
我们做完拉伸了我们还要再做拉伸吗
太厉恨了我们坐天还有点差现
呃
做的很好啊
姿势这不也是一种拉伸吗
那向左倾倒回来好好伸展飞机吧啊哦雅丽
换腰了吗
左右换边也要记得换脚哦
好吧看我被我累的白头发都出来了
闲放轻松配合示范的速度来四十五分准备
效
我为什么要死
别松懈变了
哎呀啊可以可以可以可以可以
不是我这次做应该比上次还去啊
为什么刷新记录不了呀
八十一级卫衣
喂
v我给你看我的手柄
很可爱的大家你们给你们看我的手柄
非常的有型哼哼好饿呀
No饿了今天消耗多少万卡呀
天这怎么上面有个毛毛啊
哪个咪咪的某某点不卡
在家点不卡可爱不再见啊
这哪只咪咪的毛毛
你该是小黑的毛毛可不可爱
休息中好有钱啊我的键帽可爱吧
因为我那个什么国旗位置也是喷喷限定吗
然后然后我竟然末尾画了个喷喷
然后我喷喷自己玩的是打工
就是谢了约可技小宝的星光点点
谢谢星光点点
好摁好摁的好摁的
但是唯一美中不足它会掉
它特别容易掉动不动就掉下来了
经常被刮掉打光星人陷定版哦
我想玩玩打工因为我正常喷喷会掉线
大叔结束结住对冲激动点会掉
但这样子好好玩的话没什么问题
我去个十百千万十二万七千六百三
大家我今天去弄了十二万显卡
十二万七千六百三
我的妈呀
我太牛了
像我饮酒疯狂小宝的钢爆扭腰不
赖就得多看书扭腰扭扭腰跑啊
笑馋猫
我的天
那我净到了十二万七千六百三
那这样的话我就瘦了很多吧
我在家里喷洒热血那我怎么胖了
我肌不出血哪个是我肌肉充血了
大家我我充血了所以我胖了
好怕
哎
这么好啊
不
这种出现我就去的家
今天打下来的江山fat过长了
山东那五百次我是冠军
你不要一千次我不行了
代驾我扭腰一千次如何呢
嗯厉害的牛肉酱我是牛腰大师
我要伸展运动吗
那么太太开始静态伸展
润购被滚了不会用的rainkle
哎我就不行我先站
我现在站着我腿都抖
左手臂往横向伸用右手臂抱住
左手臂向前伸右手臂抱住手伸展
左肩肩好痛哦
推荐香蕉
我们家了一大不想交绿色的饲养爷
上次带回来的也是要变成我胳膊上的猴子
了
我说注意腰部不要跟着转动
真的要变成峨眉山的猴子了
大蒜素维生素b不行我吃不了大蒜
慢慢恢复身体姿势双手叉腰
双手叉腰
支撑腰部后侧后倾后倾去了啊
微微弯曲膝盖藏傲啊
不是慢慢回复身体姿势
打开双脚提高双手并抓住什么东西
什么东二鼻倒向右侧伸展
这是这是一个画
你说你赶他的声音吗
啊这他是是双手倒向另一侧吧
出来这不是应该这不是一个话剧上
那你能帮发出来的
相信我说真的啊我的别你快进来
慢慢保护身体姿势
我再也不想伸拉伸了
腿部并拢身体放松
我说真的我真的不我不会再放
我不会再拉伸了我真的不会再拉伸了
坐位底下就很你就就一样
同样的动作再维持一下我的
但我腿一直在抖抖膝盖微弯
从腰部依续起身我做不到
我就翻腰了
不行我腿着在动
左膝从身体后侧抓住脚踝
将膝盖往后伸伸展大腿前侧
哎我是小天鹅我的脚可以拜到头顶
我是小天鹅
立慢恢复身体伸展运动结束
辛苦了再见
不是不是我真的
我真的在做那个做几天去
就是我我我站不住不行了
谢谢我们everyday的三十足不翘
啥呀
猪来猪来猪来猪来猪来猪来猪来猪来猪来
猪来
你是猪
不是我真觉得伸展运动比比戒绍万本身难
做呀
我真觉得我真觉得他比他没那什么难住
让大家好痛苦
嗯嗯嗯嗯等一下等一下不对
什么叫做里口里空
九月三号下午一点要玩号突费时候
然后里面有灰霍有利蔻
有雪猪有老伴然后还有怪咪
然后现在好像还有克雅要去什么事什么事
哎他们不是说是有事情吃不了吗
就我明天上课是不是是不是啊
这么明天上课吗
之前在五人群里面
不是说大家都没有时间吗
不行我也要去明天所有约定取消
我要来什么意思
一个个一个个说的都不行
又来不了结果都去是吗
不是说九月下旬吗
啊不是说九月下旬吗
来一场二级线没有我的爬梯啊啊
看一下来小二在前面我的party说说
嗯
明天所有安排往后延一个小时
我怎么感觉我好像被针对了
我下午在健身环的时候
他们在刚他们他们在干嘛啊
我咋感觉好像好像四踢了有感觉吗
啊啊
不是他们
他们不是说彼此都有事情来不了吗
老爸
我知道呵呵
我知道可雅要来相豹
行吧那我也要去我也要啊
我也要啊科亚说他也要来
他刚才在群里说的
说他看见了那个什么nico发了
一个发了一个那个什么动态
然后这他就说他也要就是怎么这么多人说
他也要来学做
光明都在然后扣俩脸色不对的
克莉亚在直里说脸色不对了
他说怎么这么多人啊什么意思
我有趣他急坏了他发了个急死了啊
那我现在我要其实啊啊啊我要急死了
我脸色不对了是我要去
明天不上课了我不上课了
我不上课这下面是我脸色不对啊
何意为啊二七七都到齐了是吧
什么意思
现现在人多哇ok大家我先下了
我要去歇了
我看看他们怎么商量这个事儿
我看看明天的这个克制怎么怎么说
ok我要到时候商量一下
看什么看什么打架真的是哎呦
看看他们好像都有时间
那我看看明天到时候能不能腾出来
腾出来一个时间腾出来一个时间后
大家一起来这个情况
呃看看看看老师那边周六周天
周六周天能不能来
哎孩子们走了晚上见
关键我要去大大方方加入了
哎拜拜大家拜拜拜拜奶奶
谢谢
我们三三三宝的三十收藏
你知道帝库是把是我兄弟中间放了草中嘛
天我在哪儿半天他么这样没有
只是明天恰好大家都有时间啊
那么都有时间的话那我也要去啊
我不想我不想被啊我不想这样
我不想这样我不想这样啊
我不想这样拜拜拜拜你就妹妹